Eu estava de olho neste lugar, seu idiota.
Esta é a minha última oportunidade.
Porque é que estou sempre sem dinheiro
quando realmente preciso dele?
Passo por isso a toda a hora,
mas ainda me afeta.
É assim que ele consegue ser forte?
Afinal, o dinheiro não tem limites.
Caramba.
Adoro este olhar que vocês têm sempre.
Como se fosse alguém especial.
Sabe por quê?
Isto torna a expressão no seu rosto
ainda mais dramática quando morre.
Aceite.
Atenda o telefone.
Tenho a certeza de que sabe isso melhor do que ninguém,
Mas dinheiro é poder, não é?
Quem és tu?
O Presidente da Vanguarda Mundana.
Esta luta é toda por dinheiro, afinal.
Aquele que tem mais vitórias.
Obviamente, vai perder.
Vamos terminar a nossa discussão por aqui.
Porque é que não me vende o seu superpoder?
Pagarei o preço que quiser.
Pense bem.
Entretanto,
vamos declarar uma trégua temporária.
Desde esse dia,
O Mundane Vanguard
tem estado estranhamente silencioso.
MEU MIN-SUK
Olá.
TRATE OS DEVEDORES COMO FAMÍLIA
Já está quase a chegar?
Sim, estou quase a chegar.
Ótimo. Conte aos seus pais
o encontro com a minha família.
Ok.
Como está a correr o trabalho?
Nada foi entregue corretamente.
Nenhum sistema implementado.
Vai ficar bem?
Claro que estou bem. Estão a pagar muito bem.
E você?
Não aconteceu nada, certo?
Estou um pouco preocupado.
É claro que não aconteceu nada.
Certo. Eu ligo-te de volta.
-Ok.
-Adeus.
ENTRADA PROIBIDA
INVESTIGAÇÃO FORENSE DE INCÊNDIOS
-Organize as provas...
-Ali!
Por favor, verifique o lago cuidadosamente.
-Sim, senhor.
-Tenha cuidado.
Aprofunde-se.
-O que estás a fazer?
-Perdão?
Não vai entrar?
-Senhor, o senhor está aqui.
-Olá.
-Que horas são?
-São pouco antes das 9h da manhã.
Não precisa de comprar um novo?
Pode não parecer grande coisa,
mas é uma herança de família.
Então devia pelo menos mandar consertá-lo.
Já não têm as peças.
Senhor Hwang!
Dê uma vista de olhos nisso.
Poxa.
Olha só para isto.
CONTRATO DE EMPRÉSTIMO
— "Contrato de mútuo"?
— Sim.
Mas veja só este nome.
Kang Sang…
Está escrito "Sang"?
Kim Min-suk, vítima do incêndio no Hotel Cheongdam.
O seu marido chama-se Kang Sang-ung.
KANG SANG
Vai casar?
Sim.
Que bom! Fico muito feliz por saber isso!
Tinha muito medo que acabasse por viver
e morrer sozinha.
Meu Deus.
Viver sozinho não te mata.
Min-suk é praticamente um Deus para mim.
Meu Deus.
E você, pai?
-Acho eu--
-Quem se importa com o que ele pensa?
Parabéns.
Sim, a minha opinião não interessa.
Por isso, acho que devemos marcar
um encontro entre as nossas famílias em breve.
Definitivamente.
Somos flexíveis,
Por isso, escolha um horário
que seja mais conveniente para os seus sogros.
-Ok?
-Espera.
-Não estaremos a ser um pouco ansiosos demais?
-Fiquem quietos!
Assim, marcarei uma data e entrarei em contacto.
Uau! Enfim, estou muito feliz.
Uau!
Eu preparo a mesa para si.
— Devia comer antes de ir.
— Certo.
Precisamos de conversar.
Uau!
O que é?
Esqueci-me de te contar alguma coisa?
Sobre a venda dos mesmos.
Vender o quê?
As superpotências.
A Vanguarda Mundana
quer que eu os venda.
-Vender?
-Sim.
Como os vende?
O quê?
Isso é sequer possível?
-Quanto estão a oferecer?
-Disseram que pagarão o que eu quiser.
Como se ser uma superpotência fosse algo muito importante.
Então?
O que vai fazer?
Não sei. A sério.
Tem cuidado.
São caras assustadores.
Podem fazer-lhe mal, então tenha cuidado.
Deixe-me apenas
Que fique bem claro.
Você sabe
Quem me causou mais mal na minha vida?
Sabe em quem menos confio?
Quem é?
Uau!
Não importa.
Sinceramente, não faz ideia.
Eles candidataram-se,
então decidimos tratar do resto.
Aconselhamento de bem-estar
Por favor, mostre-me também o seu documento de identidade.
Olá.
Isto já está tudo feito para si.
Os fundos serão depositados
na sua conta dentro de alguns dias.
O papá pode ter razão.
Obrigado.
Não se pode confiar nestes tipos.
Tenho a certeza de que estão a jogar jogos psicológicos.
-Meu Deus!
-Espera, este é o meu lugar.
ADVOGADO DE ALCOÓLICOS
Devo perguntar ao advogado Byeon?
Só você os pode impedir.
Não. Ele só me vai repreender
por dizer disparates.
Então… a presidente Park?
ACORDO DE REEMBOLSO DE DÍVIDA
Incluindo o custo do exame,
o total é de 3,005 mil milhões de won.
DÍVIDA JEONG-JA
Muito bem, pois.
Só resta uma pessoa.
Boas-vindas.
Vejo que está a comer.
Assim, tome isto após a refeição.
Fabricam apenas 200 destas unidades por dia.
À hora do almoço, estive uma eternidade na fila
da loja de departamentos para o conseguir comprar.
Porque é que acha que eu gosto de pão?
Se não fizer isso,
Lamento.
Por isso, guarde-as
para quando precisar de lutar mais tarde.
Andar com essa coisa enorme no bolso?
Quero dizer individualmente.
Não há como caberem num bolso.
Há algo que me deixa curioso.
O quê?
Bem, será possível?
Vender os nossos superpoderes?
Onde é que ouviu isso?
O quê?
Não vou perguntar duas vezes. Quem te disse isso?
A Vanguarda Mundana.
Foi o que disseram aqueles desgraçados.
Que todos, menos nós, os tínhamos vendido.
O que está a dizer?
Aquele advogado Byeon…
Sabia de tudo.
O que estamos aqui a fazer?
Disse que tinha curiosidade
em vender superpoderes.
O que me deixa mesmo curioso
é se podem mesmo ser vendidos.
E se for seguro.
Conseguem definitivamente extrair superpoderes.
Tinham os de Hwa-jin.
Quem é Hwa-jin?
Vai fazer isso ou não?
Bom.
Só saberemos quando abrirmos o cofre, certo?
GRUPO BEOMHA
LISTA DE SUPER-HUMANOS DESAPARECIDOS
VENDIDO POR 400 MILHÕES DE WON
PERSUASÃO ALTAMENTE IMPROVÁVEL
DESCOBERTA E HERANÇA DO GENE SUPERPODEROSO XG-1
VENDIDO POR 70 MILHÕES
VENDIDO POR 20 MILHÕES
VENDIDO POR 30 MILHÕES DE WON
"Mesmo que não seja deixado em testamento,
o filho herda após a morte do detentor."
O que é isto?
Isso significa que será transmitido
aos meus filhos mais tarde?
Sim, como qualquer outra herança.
Que tipo de herança é esta?
LEE HWA-JIN
Uma súbita explosão de fogo
e poder de combate explosivo.
VENDIDO POR CERCA DE 80 MILHÕES DE WON
Pensei que ela estivesse morta.
Por que é
Ninguém entra em contacto?
Mal conseguiram sair daqui.
Eu também não o teria feito.
Caramba.
KANG SANG-UNG, 35, FUNCIONÁRIO PÚBLICO
PODER: FORÇA, CURA
FILHO DE KANG DONG-GI
AVALIADO EM 1,3 MIL MILHÕES DE WON
Nunca permita o contacto
com a Vanguarda Mundana.
Financeiramente instável e materialista.
Correndo o risco de ser traído.
DIAGNÓSTICO DE BYEON HO-IN : CARCINOMA HEPATOCELULAR
Deve parar de beber imediatamente.
O prognóstico é bastante sombrio.
Já conversou com a sua família sobre isso?
Ainda não.
Não tem muito tempo.
Você precisa de se preparar.
BANG EUN-MI
A questão com a alimentação é…
Que se comer muito, fica satisfeito.
Com o álcool,
se beber muito, fica bêbado.
Tudo tem os seus limites.
Mas
Há uma exceção.
Sabe o que é?
É dinheiro.
Não importa quanto dinheiro tem,
nunca é suficiente.
Foi demais para si desde o início.
O mundo está repleto de dinheiro.
Isto também significa
que o seu poder é infinito.
E ele está a começar a tomar consciência disso.
Então?
Estou a dizer que, mesmo que custe milhares de milhões,
é melhor comprar a ele.
Pai, foi apenas um acidente.
— Dê-me alguns dias. Eu o alcançarei.
— Entrei em contacto com ele nos Estados Unidos.
Ele vai chegar na próxima semana.
Consegue pelo menos lidar com
compras e vendas, certo?
Deve merecer o seu sustento.
Obrigado pela refeição.
Cada um tem a sua própria história.
É por isso que fazem
o que bem entendem.
O mesmo se passa com o meu pai,
o advogado Byeon, Bun-mi,
Presidente Park,
e a Vanguarda Mundana.
Já tomou uma decisão?
Eu vou vendê-lo.
De quanto precisa?
EMPRÉSTIMO PRIVADO, PISCINA DA MAMÃ, DEPÓSITO
TOTAL
4.001.650.000 WON
Se não tem a certeza…
-Deixa comigo--
-4.001.650.000 won.
Será que pedi demais?
Ok.
Devia ter pedido mais.
Avisarei a hora e o local
assim que estiverem definidos.
Min-suk!
Min-suk! Eu consegui!
Obrigado.
Ei, Min-suk. Olha.
-Acabamos de comer.
-Sim!
Ei, estás louco?
Por que razão comprou isso?
-É um chaebol?
-Eu sei que queria comê-lo.
Nós também deveríamos desfrutar
deste tipo de luxo.
— Experimente.
— Você…
Você está louco. Isso é muito caro.
Então, qual é a sua?
É tão delicioso.
Ena, deve estar louco(a).
Pode começar a comer sem receio.
Tenho de ir a algum lado.
Estou exausta.
Onde estamos?
Para onde me está a levar?
Então, como vai hoje?
Uau, o que está a fazer? Está louco?
Vamos fazer em casa.
O que está a dizer?
Fique imóvel por um instante.
-Uau.
-Certo.
-Segure firme.
-O quê?
— Que bom. —
Pare com isso.
Está bem?
Sabe o que são as estrelas lá em cima
e estes apartamentos aqui?
têm em comum?
Não faço ideia. E daí?
Vou buscar os dois para ti.
—Larga isso.
—Para começar…
Vou dar-te uma estrela.
Agora que tenho algum dinheiro,
a altura daqui até lá deve ser…
-Não.
-Tudo bem.
-Sang-ung, eu disse que não.
-Um.
Pare com isso. Sang-ung, estou a falar a sério.
-O que se passa consigo hoje?
-Deixe lá.
-Dois.
-Isto é muito alto.
-Podias morrer de verdade.
-Três!
Esqueci-me de te dar o anel
quando te pedi em casamento.
É bonito.
Você gosta disto?
-Tu…
-O quê?
O que está a acontecer?
Não há problema. Só me diga.
Acho que as coisas vão correr bem.
Finalmente, todas as dificuldades terminaram.
Está na hora de eu também me organizar.
Olá.
Você está a assustar-me. O que está a acontecer?
Vou tornar-me uma nova pessoa.
O que é? O que está exatamente a acontecer?
Assim que tudo estiver resolvido, aviso-te.
Está curioso?
Vou deixar passar só por hoje.
É tão bonito.
Este superpoder às vezes é muito útil.
Realmente.
Desde que adquiri os meus superpoderes,
Essa foi a primeira vez que me senti em paz.
CENTRO ADMINISTRATIVO DE BEM-ESTAR DE CHANGIL-DONG
Bom dia.
-Olá.
-Entre.
Olá, bom dia.
-Olá.
-Bom dia.
-Olá, bom dia.
-Olá.
Olá, bom dia.
É pesado.
Obrigado.
Voltou a si.
Decidi tornar-me uma nova pessoa,
a partir de hoje.
O amável funcionário público regressou.
FUNCIONÁRIO MAIS GENTIL DO MÊS
Olá.
Posso registar a minha mudança?
-Preencheu os formulários?
-Sim.
Aqui.
JO NATHAN
Uau, tens um nome ótimo.
Senhor Jo Nathan.
NOME: JO NATHAN
Não tem um endereço anterior?
Acabei de chegar dos Estados Unidos.
Eu vejo.
Dos EUA…
Admiro a forma como trabalha para os outros.
mesmo sem reconhecimento.
Este é o tipo de herói que o mundo precisa.
Desculpa?
A questão é,
Também estou a trabalhar discretamente
para fazer a diferença.
Como funcionário público
da República da Coreia.
Então é um funcionário público.
Ui, pensei... Caramba.
Deve estar a passar por muita coisa.
De todo.
—O Sr. Kang.
—Sim?
Aconteceu alguma coisa?
A polícia está lá fora à sua procura.
CENTRO ADMINISTRATIVO DE BEM-ESTAR DE CHANGIL-DONG
— Vocês os dois, pela porta das traseiras.
— Sim, senhor.
Já que sou inocente,
devo simplesmente sair daqui confiante?
Não.
E se as coisas correrem mal
e eu acabar por ser preso?
Preciso de vender o meu superpoder, custe o que custar.
Assim não resta nenhuma evidência.
Lamento, mas poderia
finalizar o registo dele?
Preciso de sair
do escritório para resolver algo urgente.
Senhor Kang.
Adeus.
O Sr. Kang Sang-ung deve ser…
—O Sr. Kang!
—Silêncio!
Oh céus.
— Está a fugir em direção à porta dos fundos.
— Deus.
Caramba.
Ei. Está bem?
- Ei, empresta-me o carro.
- Aonde vai? Ei!
BASTARDO PRESIDENTE DA VANGUARDA MUNDANA
Sim?
Peço desculpa,
mas estou com pressa agora.
Importa-se se eu vender hoje?
Hoje?
VIDA NO RANCHO
O que está ele a fazer?
Kang Sang-ung.
Você assustou-me.
-Não está a trabalhar neste horário?
-Estou a trabalhar remotamente.
E o senhor advogado?
Porque é que não está no escritório
a esta hora?
Está em construção.
Alguém invadiu o escritório.
Eu vejo.
Está a transportar dinheiro em espécie?
Consumiu alguma bebida alcoólica?
SOJU
Que raio estão eles a fazer?
Por favor.
-Saia da frente. Vai se machucar.
-Isto não é algo que se venda.
Quem disse isso?
Isso depende do vendedor.
Como é que me pôde fazer isto?
Sabia de tudo.
Porque fingiu que não sabia?
Não precisa de saber tudo.
-Por que não?
-Porque será tentado.
O que te importa se me sentir tentado?
VIDA NO RANCHO
Isso é bom.
Que alívio.
Caramba.
Que…
Poxa.
Uau!
Ele não pode estar a falar a sério.
Porra!
A sério.
Ei! Por que razão me está a atacar?
Pare com isso!
Poxa.
Anda lá!
Está no Rancho Beomha?
Sim, senhora.
Impeça-o de entrar.
Custe o que custar!
JEONGJA EMPRÉSTIMOS
PRESIDENTE PARK JEONG-JA
Vamos parar com isto.
O plano deles é
fazer-nos lutar entre nós.
A mentira de que os superpoderes
não estavam à venda fazia parte do plano deles?
Isto não faz sentido nenhum!
Tudo isto foi para o seu bem!
Porque está a agir como uma criança?
Uau!
Você é sempre assim.
Tens sempre razão e é justo,
mas tudo gira em torno de ti!
És tão antiquado, droga!
O quê? O que foi agora?
Bun-mi, eu disse-te para controlares a tua raiva.
Isso basta.
Ver outras pessoas a vender os seus superpoderes
e a prosperar deve tê-lo deixado louco.
-Porque nunca recebe uma chamada!
-Eu recebi!
Você está a mentir.
Está a mentir de novo!
Só mentes a mim e a mais ninguém!
Senhor, aquele desgraçado está a fugir.
Ei, parem-no.
Vai! Acelera!
Song-ung!
Ei, senhor!
O que aconteceu?
Que raio? Parece que escapou.
Caramba.
VIDA NO RANCHO
LABORATÓRIO DE ORGANISMO
Já faz algum tempo.
Em primeiro lugar, o mais importante.
O dinheiro…
Certo, o dinheiro.
Claro.
Traga isso.
Pensei que tivesse alguma integridade.
Mas não esperava que voltasse a rastejar
por um pouco de dinheiro.
Conte se quiser.
Não, estou bem.
Sentar.
AO VIVO
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang